le projet final est dans le dossier "projet finale",la main class est GestionDeStock.
on a repondu a toutes les questions dans celui ci,la Bdd et l'interface graphique ne sont pas presentes dans celui la.

a on relie une base de donnees a notre projet dans netbeans,dans le dossier"projet en netbeans"
mais qui fonctionne qu'avec la gestion de clients et la gestion de produit.

dans la video explicatif il ya eu un petit decalge des titres dans la video de 5seconds
la ou jai mis achat dans la gestion de commande c'est la modif commande normalement
|| et la derniere execution c'est achat.
,je m'excuse de cette erreur .



Les projets se trouvent dans le sous-dossier src
